Обдумавши інформацію останніх днів, вирішив порахувати  що оберають люди: 
На вчорашній ранок, Смертельні випадки 63 003 від cov19.
"Жостка математика"
Приклад(роздумів)приведений без додаткових коофіцієнтів.
Всі цифри взяті з відкритих джерел
-Населення україни 41 342 000
-Відсоток смертності від зараження cov19, 2,3% в Україні.
Якщо вся країна перехваріє то втрати становитимуть 950 866 осіб.
-Відсоток смертності від вакцинації в Україні становить 0,0015%.
Якщо всі вакцинуються втрати становитимуть 620 осіб. Припустимо після другої вакцинації такай самий відсоток. Отже При вакцинації всієї держави, втрати будуть 1 240 людей.
Від нас з вами заледить куди ми рухаємось!
"950 866" Чи "1 240"
В житті ці цифти можуть коливатися!
Приклад(роздумів)приведений без додаткових коофіцієнтів.